Es mejor usar npm debido a q tiene una cantidad muy grande de paquetes.
Se puede iniciar con extensiones pero seria inicar una a uno.
Con comandos en cambios es simplemente utilizar el comando "npm init".
1ª.npm init 
2ª.npm install nombre_paquete --save -dev
3ª. Hacemos los scripts
4ª.Limpieza para q no se oprima una version con otra eso es rimraf. limpoa llama
al desarollo y desde ahi lo carga.
Desde produccion se encarga de compilar todo el programa y potimiza todo lo que puede.
5ª npm run prod -> Pa ra minimizar todos
*Si lo vas a enalzar con comandos llamas al link del index de sass / si es con extension 
pues link al css*

SUBIR A GITHUB:
-carpeta fuente
-gitignore
-packaje.json y package-lock.json

